Repository: kimai/kimai
Catalog: translations/system-configuration.*.xlf
Languages: ko, zh_cn, zh_hant

source: Lockdown period
ko: 잠금 기간
zh_cn: 封锁期
zh_hant: 鎖定期間

# ldap_activate
source: LDAP login
ko: LDAP 로그인
zh_cn: LDAP登录
zh_hant: LDAP 登入

# saml_activate
source: SAML login
ko: SAML 로그인
zh_cn: SAML登录
zh_hant: SAML 登入

source: Theme
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_hant: 顯示主題

# rounding
source: Time rounding
ko: 시간 반올림
zh_cn: 时间取整
zh_hant: 時間的取整數模式

# timesheet.mode_default
source: [Default] start and end times can be edited
ko: [기본값] 시작 및 종료 시간을 편집할 수 있습니다
zh_cn: [默认] 开始时间和结束时间可编辑
zh_hant: [預設] 可編輯開始與結束時間

# timesheet.rules.allow_future_times
source: Allow time entries in the future
ko: 미래의 시간 입력 허용
zh_cn: 在未来允许时间条目
zh_hant: 允許未來的工時紀錄

# timesheet.rules.allow_overlapping_records
source: Allow overlapping time entries
ko: 겹치는 시간 입력 허용
zh_cn: 允许重叠时间条目
zh_hant: 允許持續期間重疊的工時紀錄

# timesheet.rules.lockdown_period_timezone
source: Time zone (if empty, time zone of the respective user is used)
ko: 시간대 (비어 있으면 해당 사용자의 시간대가 사용됨)
zh_cn: 时区（如果为空，则使用相应用户的时区）
zh_hant: 時區（如果為空，則使用個別使用者的時區）

# timesheet.rules.lockdown_period_start
source: Lockdown period start (PHP relative date to now)
ko: 잠금 기간 시작 (현재까지의 PHP 상대 날짜)
zh_cn: 锁定期开始（PHP相对于现在的日期）
zh_hant: 鎖定期間開始（相對於現在的 PHP 相對時間）

# timesheet.active_entries.hard_limit
source: Permitted number of simultaneously running time entries
ko: 허용되는 동시 실행 시간 항목 수
zh_cn: 允许可同时运行的时间条目数量
zh_hant: 同時進行的工時項目數的上限

# quick_entry.recent_activities
source: Number of entries taken over from previous weeks
ko: 이전 주에서 가져온 항목 수
zh_cn: 从前几周接收的参赛作品数量
zh_hant: 要從過去的項目中選擇多少項

# quick_entry.minimum_rows
source: Minimum number of rows
ko: 최소 줄 수
zh_cn: 最小行数
zh_hant: 最少行數

# quick_entry.recent_activity_weeks
source: Take over entries from the last X weeks (empty or 0 for all time)
ko: 최근 X주의 항목 가져오기 (비워두거나 0으로 설정 시 모든 기간)
zh_cn: 接管过去 X 周的条目（空或始终为 0）
zh_hant: 要從多少週前開始的項目中選擇（空白或 0 表示不限制時間）

# calendar.weekends
source: Display weekends
ko: 주말 화면표시
zh_cn: 显示周末
zh_hant: 顯示週末

# calendar.visibleHours.begin
source: Start of visible time range
ko: 보이는 시간 범위의 시작
zh_cn: 可见时间范围的开始时间
zh_hant: 可見時間範圍的開始時間

# calendar.visibleHours.end
source: End of visible time range
ko: 보이는 시간 범위의 끝
zh_cn: 可见时间范围的结束时间
zh_hant: 可見時間範圍的結束時間

# calendar.slot_duration
source: Slot duration for week- and day view (format: hh:mm:ss)
ko: 주별 및 일별 보기의 슬롯 지속시간 (형식: hh:mm:ss)
zh_cn: 周和日查看的空隙持续时间（格式：时:分:秒）
zh_hant: 週份與日份報表的每時段時長（格式：時:分:秒）

# branding
source: My company
ko: 내 회사
zh_cn: 品牌
zh_hant: 我的公司

# theme.branding.logo
source: Logo URL (replaces the company name in login screen)
ko: 로고 URL (로그인 화면에서 회사 이름 대체)
zh_cn: 标识 (图片链接，在登录界面替换公司)
zh_hant: Logo 網址（會取代登入畫面中的公司名稱）

# theme.branding.company
source: Company name
ko: 회사 이름
zh_cn: 公司名称
zh_hant: 公司名稱

# timesheet.rounding.default.begin
source: Rounding of the start time in minutes (0 = deactivated)
ko: 시작 시간을 분 단위로 반올림 (0 = 비활성화됨)
zh_cn: 开始时间以分钟取整 (0 = 不活跃)
zh_hant: 開始時間取整至分鐘（0 = 停用）

# timesheet.rounding.default.mode
source: Rounding mode
ko: 반올림 모드
zh_cn: 取整模式
zh_hant: 取整數模式

# timesheet.rounding.default.days
source: Days of the week when rounding will be applied
ko: 반올림이 적용되는 요일
zh_cn: 取整模式适用时一周工作天数
zh_hant: 星期幾要啟用取整數模式

source: Tuesday
ko: 화요일
zh_cn: 周二
zh_hant: 星期二

source: Friday
ko: 금요일
zh_cn: 周五
zh_hant: 星期五

source: Saturday
ko: 토요일
zh_cn: 周六
zh_hant: 星期六

source: Sunday
ko: 일요일
zh_cn: 周日
zh_hant: 星期日

# Ceil
source: Ceil: begin, end and duration will be rounded up
ko: 천장 함수: 시작, 종료 및 지속시간이 반올림됩니다
zh_cn: 进一取整法: 开始时间, 结束时间以及持续时间都将取整处理
zh_hant: 無條件進位：開始、結束時間與持續時長將無條件進位

# Closest
source: Closest: mathematical rounding to the nearest value
ko: 근접값: 가장 가까운 값으로 수학적 반올림
zh_cn: 最近值: 数学取整至最近值
zh_hant: 四捨五入：取最近整數

# Default
source: Standard: begin will be rounded down, end and duration up
ko: 표준: 시작, 종료 및 지속시간이 올림
zh_cn: 标准：开始时间会向下取整，结束时间和持续时间会向上取整
zh_hant: 標準：開始時間將無條件捨去，結束時間與持續時長則將無條件進位

source: Invoice number format
ko: 청구서 번호 형식
zh_cn: 发票号码格式
zh_hant: 收支單編號格式

# Floor
source: Floor: begin, end and duration will be rounded down
ko: 바닥 함수: 시작, 종료 및 지속시간은 내림
zh_cn: Floor: 开始时间，结束时间和持续时间会向下取整
zh_hant: 無條件捨去：開始、結束時間與持續時長將無條件捨去

# first_weekday
source: First day of the week
ko: 주의 첫째 날
zh_cn: 每周第一天
zh_hant: 每週的第一天

source: Off
ko: 끄기
zh_cn: 关
zh_hant: 停用

source: Authentication
ko: 인증
zh_cn: 验证
zh_hant: 驗證

# timesheet.rules.long_running_duration
source: Maximum duration of a timesheet record in minutes before saving is rejected (0 = deactivated)
ko: 저장이 거부되기 전 타임시트 기록의 최대 지속시간(분) (0 = 비활성화됨)
zh_cn: 在拒绝保存之前，记录的最大持续时间（分钟）（0=停用）
zh_hant: 工時紀錄的持續時長達到指定分鐘數時，拒絕儲存該紀錄（0 = 停用）

# theme.markdown_content
source: Allow markdown-formattings in descriptions and comments
ko: 설명 및 주석에서 마크다운 형식화 허용
zh_cn: 允许在描述和注释中使用 markdown 格式
zh_hant: 允許在說明與備註中使用 Markdown 格式化文字

# theme.avatar_url
source: Allow the use of URLs for avatar images
ko: 아바타 이미지에 대한 URL 사용 허용
zh_cn: 允许对化身图像使用URL
zh_hant: 允許使用網址設定個人資料相片

# timesheet.mode
source: Timetracking mode
ko: 시간추적 모드
zh_cn: 时间追踪模式
zh_hant: 工時追蹤模式

# timesheet.mode_duration_fixed_begin
source: [Duration] configurable fixed start-time, only duration can be changed
zh_hant: [持續時長] 可預先設定固定的開始時間，僅能更改持續時長

# timesheet.mode_punch
source: [Time-clock] user can start and stop records, but not edit the times or duration
ko: [시간-시계] 사용자는 기록을 시작 및 중지할 수 있지만 시간이나 지속시간을 편집할 수는 없습니다
zh_cn: [打卡钟] 用户可以开始或停止记录，但是不能编辑时间或持续时间
zh_hant: [打卡鐘] 使用者可以在開始與結束時間打卡，但之後不能編輯時間及持續時長

# timesheet.rules.allow_zero_duration
source: Allow time entries with an empty duration
ko: 시간 항목을 비워두는 것을 허용
zh_cn: 允许持续时间为空的条目
zh_hant: 允許持續時長為零的工時紀錄

# timesheet.rules.allow_overbooking_budget
source: Allow overbooking of stored budgets
ko: 저장된 예산 초과 예약 허용
zh_cn: 允许超额预订存储的预算
zh_hant: 允許超額預算

# timesheet.rules.lockdown_period_end
source: Lockdown period end (PHP relative date to now)
ko: 잠금 기간 종료 (현재까지의 PHP 상대 날짜)
zh_cn: 封锁期结束（PHP相对于现在的日期）
zh_hant: 鎖定期間結束（相對於現在的 PHP 相對時間）

# timesheet.rules.lockdown_grace_period
source: Lockdown grace period end (PHP relative date to lockdown period end)
ko: 잠금 유예 기간 종료 (잠금 기간 종료까지의 PHP 상대 날짜)
zh_cn: 锁定宽限期结束（PHP相对于锁定期结束的日期）
zh_hant: 鎖定寬限期間結束（相對於現在的 PHP 相對時間）

# calendar.businessHours.begin
source: Start of normal business hours (will be highlighted)
ko: 정상 근무 시간의 시작 (강조 표시됨)
zh_cn: 正常工作时间的开始时间（将被高亮）
zh_hant: 正常營業開始時間（將會突出顯示）

# calendar.businessHours.end
source: End of normal business hours (will be highlighted)
ko: 정상 근무 시간의 종료 (강조 표시됨)
zh_cn: 正常工作时间的结束时间（将被高亮）
zh_hant: 正常營業結束時間（將會突出顯示）

# calendar.week_numbers
source: Display week numbers
ko: 주 번호 화면표시
zh_cn: 显示周数字
zh_hant: 顯示週數

# company.financial_year
source: Financial year
ko: 회계 연도
zh_cn: 财政年度
zh_hant: 會計年度

# timesheet.rounding.default.end
source: Rounding of the end time in minutes (0 = deactivated)
ko: 종료 시간을 분 단위로 반올림 (0 = 비활성화됨)
zh_cn: 结束时间以分钟取整 (0 = 不活跃)
zh_hant: 結束時間取整至分鐘（0 = 停用）

# timesheet.rounding.default.duration
source: Rounding of the duration in minutes (0 = deactivated)
ko: 지속시간을 분 단위로 반올림 (0 = 비활성화됨)
zh_cn: 持续时间以分钟取整 (0 = 不活跃)
zh_hant: 持續時長取整至分鐘數（0 = 停用）

source: Monday
ko: 월요일
zh_cn: 周一
zh_hant: 星期一

source: Wednesday
ko: 수요일
zh_cn: 周三
zh_hant: 星期三

source: Thursday
ko: 목요일
zh_cn: 周四
zh_hant: 星期四

# timesheet.default_begin
source: Default start-time (not used in all timetracking modes)
ko: 기본 시작 시간 (모든 시간 추적 모드에서 사용되지 않음)
zh_cn: 默认开始时间（并非在所有时间追踪模式中使用）
zh_hant: 預設開始時間（並非所有工時追蹤模式都會用到）

# customer.allow_duplicate_number
source: Allow duplicate account number
zh_cn: 允许重复的帐号
zh_hant: 允許重複的銀行帳戶編號

# allow_duplicate_number
source: Allow multiple usages of the same number
zh_hant: 允許重覆使用同一編號

# allowed_replacer
source: Allowed replacer: %replacer%
zh_cn: 允许的替代品：%replacer%
zh_hant: 可接受的取代代號：%replacer%

# user_auth_password_reset
source: Forgot password
ko: 비밀번호 분실
zh_cn: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# timesheet.rules.break_warning_duration
source: Maximum duration of a timesheet record in minutes before a "break warning" will be displayed (0 = deactivated)
ko: "중단 경고"가 표시되기 전 타임시트 기록의 최대 지속시간(분) (0 = 비활성화됨)
zh_cn: 在显示 "休息警告 "之前，记录的最大持续时间（分钟）（0=停用）
zh_hant: 工時紀錄的持續時長達到指定分鐘數時，顯示「休息警告」（0 = 停用）

# calendar.dragdrop_amount
source: Amount of entries for drag&drop (0 = deactivated)
ko: 끌어서 놓기 항목 수 (0 = 비활성화됨)
zh_cn: 用于拖放的条目数量（0=停用）
zh_hant: 一次可拖放的項目數量（0 = 停用）

# help.theme.color_choices
source: Comma-separated list of HTML color-codes. Color names can be set by prefixing the color code with a name and the "|" delimiter, e.g: White|#ffffff,Black|#000000.
ko: 쉼표로 구분된 HTML 색상 코드 목록입니다. 색상 이름은 색상 코드 앞에 이름과 "|"를 붙여서 설정할 수 있습니다. 구분 기호, 예: 흰색|#ffffff, 검은색|#000000.
zh_cn: 以逗号分隔的HTML颜色代码列表。颜色名称可以通过在颜色代码前加上名称和"|"分隔符来设置，例如。White|#ffffff,Black|#000000。
zh_hant: 以逗號分隔的 HTML 顏色代碼清單。顏色名稱可以透過在顏色代碼前加上名稱與「|」分隔符號來設定，例如：「白|#ffffff,黑|#000000」。

# copy_teams_on_create
source: Take over teams from the logged-in user when creating new entries
ko: 신규가입을 할 때 로그인 된 사용자로부터 팀을 인계받으십시오
zh_cn: 创建新条目时从登录用户接管团队
zh_hant: 建立新項目時，預設指派給目前登入的使用者的所處團隊

source: Customer number format
zh_cn: 客户编号格式
zh_hant: 客戶編號格式

source: Project number format
zh_hant: 專案編號格式

source: Activity number format
zh_hant: 活動編號格式

# timesheet.duration_increment
source: Minute selection for Duration
ko: 지속시간의 분 선택
zh_cn: 持续时间的分钟选择
zh_hant: 對持續時長取整數的分鐘精度（0 = 不取整）

# timesheet.time_increment
source: Minute selection for From & To
ko: From & To에 대한 분 선택
zh_cn: 分钟选择从& 到
zh_hant: 對開始與結束時間取整數的分鐘精度（0 = 不取整）

# theme.color_choices
source: Allowed colors
ko: 허용되는 색상
zh_cn: 允许的颜色
zh_hant: 可接受的顏色

# user_auth_login
source: Login form
ko: 로그인 양식
zh_cn: 登录表单
zh_hant: 登入表單

# user_auth_registration
source: User registration
ko: 사용자 등록
zh_cn: 用户注册
zh_hant: 使用者註冊

# user_auth_password_reset_retry_ttl
source: Forgotten password - seconds before a user can request the next e-mail
ko: 비밀번호 분실 - 사용자가 다음 이메일을 요청할 수 있기까지 몇 초
zh_cn: 忘记密码 - 用户可以请求下一封电子邮件之前的几秒钟
zh_hant: 忘記密碼——使用者可以再次請求寄送電子郵件前的等待秒數

# user_auth_password_reset_token_ttl
source: Forgotten password - seconds before a reset link expires
ko: 비밀번호 분실 - 재설정 링크가 만료되기 몇 초 전
zh_cn: 忘记密码 - 重置链接过期前几秒
zh_hant: 忘記密碼——密碼重設鏈結失效前的有效秒數

# calendar.title_pattern
source: Display of the titles of calendar entries
ko: 달력 항목의 제목 표시
zh_cn: 显示日历条目的标题
zh_hant: 顯示行事曆項目的標題

# activity.allow_inline_create
source: Allow creation of activities in time-tracking form
zh_cn: 允许以时间跟踪形式创建活动
zh_hant: 允許在工時追蹤表單中建立活動

# calendar.dragdrop_data
source: Copies data when adding via drag and drop
ko: 끌어서 놓기를 통해 추가할 때 데이터 복사하기
zh_cn: 通过拖放添加时复制文件
zh_hant: 透過拖放新增項目時複製原項目資料

# timesheet.mode_duration_fixed_begin
source: [Duration] configurable fixed start-time, only duration can be changed
ko: [지속시간] 구성 가능한 고정 시작 시간, 지속시간만 변경할 수 있습니다
zh_cn: [持续时间] 可配置的固定开始时间，只有持续时间可以更改
